---
ID: E3W8o
総称: null
名称: 武大神社
名称読み: タケダイジンジャ
別名: null
都道府県: 兵庫県
区域: 淡路市
緯度: 34.519878
経度: 134.941132
郵便番号: 6561731
住所: 兵庫県淡路市仁井67
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 1-20
    開催月: 1
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

- 安永7年(1778)創建。
- 明治6年(1873)、村社に列せられる。
-

## 詳細

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明         |
| ------------ | ------------ |
| 0799-82-2685 | 富島八幡神社 |

### 参考URL

| URL                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.hyogo-jinjacho.com/data/6328071.html | 神社庁 |
